One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
In un Paese del Mare del Nord,
North Blue Regno di Lvneel
c'era un uomo dal nome
Mont Blanc Noland.
Raigo
Le avventure che l'esploratore Noland raccontava
erano tanto straordinarie da sembrare bugie.
Ma gli abitanti del villaggio non sapevano
se fossero davvero bugie o meno.
Un giorno, rincasato da un viaggio,
Noland fece rapporto al re.
"Anche dopo la rovina, è ancora
in piedi nella sua fierezza.
Il nome di quella città è Shandora!
Il Paese dell'Oro è proprio quello!".
– Cinque anni dopo –
Finalmente è giunto da Mary Geoise il
permesso di andare nella Grand Line.
Pertanto vorrei nuovamente
darti il ruolo di commodoro.
Certo! Ne sono lieto!
Però ho deciso che, per questo viaggio,
ci imbarcheremo anche io e i miei soldati.
Siamo d'accordo?
Sì!
Un anno prima dell'arrivo di Noland
Kalgara!
Seto.
Stai andando a suonare
la campana, vero?
Ti aiuto.
Ciao, Nora!
Ti sei proprio sistemato
qui tra le rovine, eh?
Ehi. Quando torneranno
Noland e gli altri?
Quando vieni qui,
non fai altro che parlarne.
Come se potesse venire così facilmente.
È un uomo nato nel
lontano Mare del Nord.
E ha famiglia nel suo Paese.
Ma l'abbiamo promesso.
Se continueremo a suonare la campana
su questa terra, prima o poi di sicuro...
Che succede?!
Non è normale!
Vieni, Seto!
Proteggiamo il villaggio!
Era del Mare Circolare
16 novembre 1127
Perché...
finisce qui l'isola?
Bastardo!
Mi hai imbrogliato?!
Dove vuoi dire che si trovi l'oro?!
Dov'è il villaggio?
Cos'è successo in quest'isola?!
Kalgara!
Se sei vivo, fammela sentire!
La melodia della campana d'oro!
Rispondimi!
Con la fiamma di Shandora!
Sei mesi dopo
North Blue, Regno di Lvneel
L'esecuzione pubblica di
Noland sta per iniziare!
Ehi! Di qua, ragazzi!
Sei anni fa, io...
ho visto un'enorme città dell'oro
nell'isola di Jaya della Grand Line!
Il Paese dell'Oro esiste!
Procediamo con la testimonianza
di chi ha navigato con lui.
È vero ciò che dice?
No. È una bugia colossale.
Eh?! Quindi il signor Noland
era un bugiardo?!
Allora tutto ciò che ha
raccontato erano bugie?!
Che tipo orribile!
Ha imbrogliato l'intero Paese
per passare da eroe!
Ma chi è quel testimone?!
Non è un nostro compagno!
Ha incontrato Kalgara e gli altri?!
Commodoro! Cos'è successo?!
Arrestateli.
Maledizione!
Voialtri...
Esploratore Mont Blanc Noland,
condannato alla decapitazione per
il peccato capitale della menzogna!
Bugiardo!
– Bugiardo! Bugiardo!
Il commodoro non mentirebbe mai!
Bugiardo!
Bugiardo! Bugiardo! Bugiardo! Bugiardo!
Sommo Dio! Un'enorme Vearth!
Sì. Avete sentito?
Quella bellissima voce del Vearth.
È la nascita di un vero
luogo sacro! Quello....
è il posto in cui dovrei vivere io!
Cos'è... successo?
Cosa?! Non riesco a respirare...
Ragazzi, state bene?!
Tenete duro!
Soccoriamo subito i feriti!
Kalgara! Degli intrusi!
Questo Vearth diventerà mio!
Io sono Dio!
Ma quale "Dio"?!
Pronti a combattere, guerrieri!
Non possiamo permettere che
questa terra ci venga sottratta!
Te l'ho promesso, Noland.
Incontriamoci ad ogni costo un giorno.
Kalgara!
Dove sei adesso?
Quando tornerai a Jaya, cosa penserai
del fatto che siamo scomparsi?
Aspetta un altro po'!
Te lo dirò subito!
Noi siamo qui!
Sei vivo?
Ci sono un sacco di cose
di cui vorrei parlarti.
Kalgara...
Ma...
sono preoccupato per voi.
Reincontriamoci ad ogni costo su
questa terra un giorno, Noland!
Rianimate la fiamma di Shandora!
Il Grande Guerriero Kalgara
continuò a urlare.
Anche una sola volta
sarebbe andata bene.
Questo perché credeva che avrebbe potuto trasmettere
tutto grazie al il suono della fiamma di Shandora.
"Noi siamo qui".
Ma... la campana non
suonò nemmeno una volta.
In seguito, un marinaio proveniente dal
Mare Blu comunicò tutto a questo villaggio.
Il nostro grande benefattore Noland
aveva difeso con orgoglio la nostra città
e, anche se era stato chiamato bugiardo,
non negò mai l'esistenza di Shandora e morì.
Ma ormai era tardi.
Anche il Grande Guerriero Kalgara
cadde gloriosamente in battaglia qui in cielo.
Senza mai riuscire a comunicare niente.
Questo...
è il rimorso del
Grande Guerriero Kalgara.
Potrebbe ancora raggiungerlo?
La melodia di quella campana...
se la suonassimo ora,
potrebbe raggiungere Noland?!
Sì...
Qui siamo vicini al paradiso dopotutto...
Wyper! Se non scappiamo
subito, moriremo!
Ehi!
Wyper...
Enel...
Perché mai avresti il
diritto di rubarci tutto?!
Questo è il cielo! È il territorio di Dio!
Tutto mi dà fastidio!
Sia le persone che gli alberi che la
terra dovrebbero tornare al loro posto!
Precipitate nel Mare Blu
e diventate pioggia!
Veloci!
L'Isola Angel non resiste più!
Ci sono molti feriti!
Fateli salire sulle navi e
prestategli primo soccorso!
Scappate!
Verso il mare, veloci!
Mi vengono i brividi a pensare cosa sarebbe successo
se quella ragazza avesse tardato a convincerci.
Chissà se lei è al sicuro...
Gli angeli che fuggono in preda al panico
sono come formiche in fila disordinata!
Torna alle origini, Skypiea!
Cos'è quello?!
Un buco nel Mare Bianco Bianco!
Non ho affari qui al
nostalgico tempio di Dio.
E nemmeno con la città di
Shandora che sta qui sotto!
C'è ancora una sola cosa
che voglio da questo Paese.
Il Grande Campanile d'oro!
Due voci arrivati a questo punto...
Cavoli! Ma quanto veloce è?!
Nami! Sii sana e salva!
E poi... non avrai mai
la campana d'oro, Enel!
Vuoi dire che lassù c'è
qualcosa che Enel vuole?
La campana d'oro che c'è lassù.
Campana...
La campana d'oro...
Bastarda! È questo che
hai appena detto?!
Wyper...
Sì.
C-Che state dicendo?
Anche prima di essere colpita dalla scarica
elettrica di Enel parevi sapere della campana.
Enel sta puntando a quella?
Dove diamine si trova?
Ehi! Aspettate!
Vi pare il momento?!
L'avete visto, no? Quel fulmine!
Se non scappiamo alla
svelta, moriremo!
Nella parte superiore di
quest'enorme liana.
Come? Come lo sai?!
Ehi!
Abbiamo promesso a Nami
di aspettarla alla nave, no?!
Perché lei andrà a prendere
Luffy e tornerà subito!
Infatti, Wyper...
Nelle rovine di Shandora qui sotto...
il centro città è attraversato
da questa liana.
Ehi... Guardate! Ehi!
Non so se fossero rovine o cosa,
ma sono ridotte in polvere!
I prossimi potremmo essere noi!
Lì al centro si trovava
il Grande Campanile.
Era indicato nella mappa
che ho trovato nelle rovine.
In altre parole, per via
dell'impatto con la liana,
è possibile che la campana sia
stata lanciata ancora più in alto.
Ehi, sentite!
Al Paese dell'Oro c'è una
campana enorme, vero?
Bene... Ho superato il Giant Jack.
In effetti, nessuno verrebbe mai a cercare
qualcosa al di sopra del tempio di Dio.
Neanche in quattrocento anni.
Bene... Dov'è?
La campana d'oro...
Ma che posto è questo?
È lui, eh?
È impressionante ci riesca
con quel peso attaccato.
Eccoti!
Aspettami lì, Enel!
Pedante.
Wyper! Che vuoi fare?!
Non dirmi che vuoi scalare la liana...
Ragazzi! Allontanatevi dalla liana!
Sta cadendo qualcosa!
La punta della liana...!
Cos'è successo lassù?!
Ehi, ehi! Non è che sono caduti
anche Luffy e Nami?!
Wyper!
Non puoi! No!
È impossibile con quel corpo!
Ormai sei a pezzi!
E poi, anche salendoci adesso, non riuscirai
a raggiungere Enel che vola in cielo!
È...
È qui sopra, giusto?
La campana che... il Grande Guerriero
Kalgara tanto desiderava...!
Come pensi di salire fin quassù
ridotto in quelle condizioni?
Bastardo...!
Beh, sta' pure lì per un po'.
Ti farà vedere una cosa interessante.
Cosa?
Ah, giusto! Finché non c'è,
devo fare qualcosa!
Gum Gum...
Yo-yo!
Ma che sta facendo?!
Bene! Sono tornato qui come volevo!
Salirò sulla nave finché posso!
Luffy! Finalmente ti ho raggiunto!
Eh? Nami! Ma che ci fai qui?
Sono venuta a prenderti!
Sono stata salvata da Sanji e Usopp,
quindi ero là sotto sana e salva!
Ah, quindi è andata così? Capisco!
Che sollievo!
Piuttosto...
Aspetta...
Cos'è quello?
Le nuvole da temporale stanno
cambiando forma...
Il cielo–!
Aiuto!
Oh no! Salvatemi!
Che succederà?!
Al mare!
Veloci, andate verso il mare!
C'è... una sfera enorme
che galleggia in cielo!
Quella è un bel guaio...
All'interno di quella nuvola
da temporale sferica...
ci sono correnti tremende ed è un
vero covo di scariche elettriche!
È sopra... all'Isola Angel...
Le nuvole da temporale si sono
trasformate in una sfera...
È-È un incubo...
Non è uno scenario di questo mondo.
Qui sopra... cosa vuole iniziare?
Veloci, verso il mare!
Aspettate!
Il cielo mi appartiene!
Imparatelo a vostre spese!
Con l'arca Maxim e il mio potere...
posso compiere questo
genere di opera divina!
Guardate quello!
Cadrà sull'Isola Angel!
Oh no!
Non faremo a tempo!
Veloci, scappiamo!
Che paura!
Raigo.
Non ci credo... Non può essere!
I White Berets sono fuggiti?
I White Berets ci hanno salvati...
L'isola su cui siamo nati...
La nostra terra natia è
scomparsa senza traccia!
È stata distrutta...
insieme alle nuvole marine!
Che splendido panorama.
Il cielo dovrebbe essere così dopotutto.
C-Cos'è stata quell'esposione?
Inoltre... la pioggia
con i fulmini continua?
Non penso che torneremo vivi...
L'Isola Angel... è stata eliminata?
Quanta...
Quanta crudeltà, Enel...
Che scosse del terreno...
Devo aspettarli...
Devo farli tornare nel Mare Blu!
Luffy! Comunque sali!
Scendiamo da qui!
Gli altri sono andati già andati alla nave!
Dobbiamo andare subito anche noi!
No.
Ma quale "no"? Che stai dicendo?
Anche se non devo più salvarti,
ho ancora degli affari qui!
"Affari"?! E quali mai sarebbero?
Vuoi vendicarti contro Enel?
Qui in cielo c'è la campana d'oro!
Oro... Dai...
La vita è più importante, no?!
Guarda quello!
Anche se i fulmini non
funzionano su di te,
lui ha il potere di distruggere
qualsiasi altra cosa!
Se vuoi l'oro... guarda!
Ne hai attaccato al braccio, no?!
Lascia perdere la campana d'oro.
Verrai ucciso!
Come se morissi.
Falla finita! L'hai–
L'hai visto anche tu, no?!
Cosa?
Il Paese...
Il Paese dell'Oro c'era davvero!
Non era una bugia.
L'antenato del vecchio castagna...
Se esiste, mi va bene.
Anche se non esiste, mi va bene.
Non è che lo sto facendo per
provare la sua innocenza.
Questo è un duello con l'uomo
che mi ha rovinato la vita.
Non stava mentendo.
Per questo devo farlo sapere
al vecchio e agli altri laggiù!
"Il Paese dell'Oro è in cielo"!
Se suonassi la campana,
dovrebbero riuscire a sentirla.
Altrimenti, continueranno a cercare
nel fondo del mare fino alla morte!
Luffy...
Non lascerò che la prenda Enel!
Sicuramente il suono di quell'enorme
campana si sente ovunque,
quindi... io la farò suonare!
Ehi, sentite! Al Paese dell'Oro
c'è una campana enorme, vero?
Stando al diario di Noland, sì.
C'era scritto che c'era sicuramente.
E quindi?
Quindi?
Mi è venuta una bella idea~!
Cosa? Cosa?
Se suonassimo quell'enorme campana,
il vecchio castagna e le
scimmie potranno sentirla?
Beh? Potranno sentirla, no?
Lui... se dice una cosa, la fa.
Allora... lui...
In effetti, l'ha detto.
Ma in questa situazione...
La campana...
Vuole suonare la campana?!
Sì. Anche se Nami provasse a
portarlo indietro, lui non lo farà.
Questo perché lui ed Enel
vogliono la stessa cosa.
Ce l'ho fatta!
Chi ti ha dato il permesso
di salire su questa nave?
Enel!
Luffy! Per questo ti ho detto
che è impossibile, no?!
Quel bastardo...!
Com'è stato?
Hai visto quell'isola
ridicola sparire dal cielo?
Ragazza...
Non vorrai dire di nuovo
di portarti sul Fairy Vearth
arrivati a questo punto, no?
Ma figurati!
Quando avrò ciò che desidero,
cancellerò del tutto Skypiea
grazie a quel Raigo!
Nessuno riuscirà più a scappare!
Vale anche per le voci che si
sentono giusto sotto di voi!
Le voci sotto di noi?
Eliminerò questo "paese degli uomini"
che non si addice al cielo
e riporterò tutto alla
sua forma originale!
Questo...
Questo è il mio compito in quanto Dio!
Non permetterò che vada...
come vuoi tu!
Addio, uomo di gomma!
Rimani lì impotente
e attendi l'ora fatale!
Luffy!
Ormai... nessuno può più fermarmi.
Maledizione...!
Ascoltate bene.
Vi faremo arrivare in cielo di sicuro!
Luffy...
Io...
farò suonare la campana!